爱德华吗
长大了啊
我听毕娜可说了
你进行了人体炼成
事到如今你还回来干什么
这里已经没你的容身之处了
对了
我的家
你为什么给烧了？
我已经决定不再回头了
为了表示我们的决心…
不对
是不想再看了
想逃避痛苦的回忆
想隐藏犯错时留下的痕迹
不是
和尿床后藏起床单的小孩一样
你逃避了吧 爱德华
你…你懂什么
可恶 真不爽
和我年轻时一模一样
真是一点没变啊
你和以前完全一样
为什么不早点回来
特丽莎一直等着你呢
毕娜可
我儿子他们炼成的
真的是特丽莎吗
我不是说了吗
那根本不成人形
那怎么能说是特丽莎…
不 我不是这个意思
例如眼睛的颜色 头发的颜色
什么意思
你说那不是特丽莎？
你是说他们因为造出了毫不相干的东西
就失去了身体吗
哎 不吃不睡还能一直活动？
嗯 只要这个印记不受损坏
好厉害 这不就是长生不老吗
不是的
这身体就像定时炸弹一样
巴利说了
不同的人的灵魂和肉体本就不能相容
勉强凑在一起就会产生排斥
这会是在明天 还是十年后
连我也不知道
怎么这样 那可得赶紧恢复原状啊
不过
身体要是不适
不能将灵魂转移到别的东西上继续生存吗
如果可以 维持现状也很好啊
没有痛觉 也不用吃东西
多方便啊 这身体不是很好嘛
好才怪呢
你根本什么都不懂
抱歉
温莉
温莉 我进来了
唉 每次都是哥哥或者温莉先发火
我总是错过发火的时机
但是…
看来这身体没法睡觉
阿尔
能恢复原来的身体吧 是吧
还给我
把弟弟的身体还来
他是…他是我唯一的亲人啊
还给你？
说什么呢
把弟弟的身体变成那样的可是你自己啊
炼金术师
没错 你也和我一样
爱德华·艾尔利克
而且
爱德华 我讨厌这个样子
爱德 还在睡吗
你老爸要走咯
这个 能给我吗
只有这张是四个人的合影
倒是无所谓
不好意思
作为谢礼 告诉你一个大消息吧
这个国家马上就要发生可怕的事情了
趁早逃到别的国家去吧
可怕的事情在这里又不稀奇
而且
有人把这里当做归宿呢
我已经忠告过你了
霍恩海姆
偶尔回来吃个饭吧
真可惜啊 毕娜可
我再也吃不到你做的饭了
真的要挖出来吗 那东西
要放弃吗
不…
手脚连接身体的地方在生痛
要下雨了
尽快搞定吧
爱德
都说不要勉强了
还是算了吧
不…
不确认就无法前进
而且
你逃避了吧
谁要逃避啊
婆婆…妈妈的头发是栗色的
这是黑的
大腿骨 太长了
骨盆…这是男性的啊
婆婆
爱德
这不是你们的母亲
没错 人死不能复生
这就是真理
根本就是不可能的
爱德 振作点
你要保持镇静
没事的 婆婆
从那天起 这东西就是绝望的象征
然而如今 它变成了希望
阿尔是能够恢复原状的
这里是柯蒂斯
是爱德啊 怎么了
那个…我有件事想问师父
只是…
什么事 说清楚点
我想问您炼成自己儿子时候的事
这事怎么了
师父 我跟阿尔炼成的
根本不是妈妈
你说什么 你这是什么意思
师父炼出来的
真的是师父的孩子吗
是吗
儿子和媳妇在战场上干的很不错啊
是吗…
那家伙 霍恩海姆说他去哪儿了吗
不知道 他什么都没说
啊 我都忘了
还有重要的话要转告他呢
传话？
嗯 是特丽莎的遗言
如果他回来了 您能帮我转告一下吗？
告诉他我没能信守诺言
我要先走一步了 真是抱歉
诺言？什么诺言
不知道
不好意思 如果你见到他就帮着转告一下吧
为什么要我转告啊
别看他那个样子 其实还是很关心你们的哦
先让我揍他一拳再说吧
你要回中央市啦？
嗯 回去找阿尔的骂
因为我自作主张干了这么多事
这是咋整的啊！
对不起啦
你…怎么会坏成这样
还有
你们两个在这干嘛
我们吃饭呢
真是的 这是怎么搞的啊
人造人还有斩切手巴利
还有不相容的肉体和灵魂的排斥反应
把剩余的铠甲延伸开来
阿尔能恢复原来的身体吧
当然了
我说能行就能行
阿尔
我在里森堡把我们当时炼成的东西挖出来了
为什么要这么做
结论是 那东西根本不是妈妈
怎么回事 但是…
我们炼成的是完全不相干的东西
怎么会 那我…
由此 我也确信你可以恢复原来的身体了
真的吗
嗯 在说明此事之前
我…我们曾为将来谁娶温莉而打架的事
还记得吗
就是上次在楼顶说起的？
嗯 听说你当时把阿尔给甩了？
嗯 甩了甩了
那我要问问你们俩
为什么甩了阿尔呢
「我讨厌比自己矮的男人」
不要以身高判断男人的价值好不好
我说这跟阿尔的身体有什么关系呢
就是说 阿尔知道我不知道的事情
而同样的事情温莉也记得
说明这确实是真事
因为你有真实的记忆
就是说我固定在铠甲上的是真正的阿尔
虽然只有灵魂 但我确实把你从那门里拽回来了
既然灵魂可以拽回来
那么肉体也一定能从门的对面弄回来
与灵魂分离 肉体却还存在
啊 斩切手巴利
阿尔 你一定要想起来
被真理吞噬的时候发生了什么
那个时候
是我 那里有一个我
这就对了 所以和拉回灵魂一样
只要把你的身体也拽回来就行了
哥哥
那个时候 我从我们认为是妈妈的东西里看着哥哥
在那里面的是你吗
可能是因为排斥反应 灵魂无法固定住
我们并没有伤害任何人的灵魂
艾尔利克先生
有伊兹密·柯蒂斯女士打来的电话
我调查了我和我老公的家族
结果 确认炼成的孩子不管看肤色还是发色
都不可能是我们夫妇的孩子
你是不是有所发现
是的 我现在确信可以把阿尔的身体找回来
还有「人死不能复生」
是吗
并不是缺少了什么条件
而是根本就不可能啊
爱德
嗯
谢谢你
师父说什么了
不大明白
她说谢谢我
阿尔？
我…从那天起就一直非常自责
我一直以为是我把妈妈变成那副样子并杀死她的
我也是 阿尔
谢谢你 哥哥
我并没有杀死妈妈
伊兹密
我觉得我获得了救赎
我并没有第二次杀掉那孩子
但我把你的身体变成这幅样子却是不争的事实
所以我无论如何都要将你的身体恢复…
哥哥
共犯的我也是同罪啊
所以你不要把所有责任都往自己身上推啊
别什么事情都自己扛
我不愿意再看到任何人为我牺牲了
修兹先生的事也是
得知他的死讯时
我真的想过 有人为我牺牲还不如不恢复的好
哥哥
我看到过很多人虽然身体异常
但却活出了自己的人生
我这样的身体 身边的人们却也视我为常人
虽说不稳定
即便是肉身 也不知何时会因事故或者疾病而死去
所以要过平常的生活 这个身体也没什么不便
我最近开始这么认为了
但是
我还是受不了
我…我…
已经受够了孤独的夜晚
这就是我要恢复原状的理由
嗯 我们努力吧
把真理那混蛋踢飞
把你的身体从那里拽回来
咦？
那家伙…
背影有这么高大吗？
同伴受伤的身影
让男子加快了步伐
少年为了冲出瓶颈
走向孤注一掷的赌局
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第21话 愚者的前进
战斗的导火索需要亲手点燃